### Часть 1. 
Написание SQL-запросов
В базах hh.ru есть различные данные о вакансиях и резюме. Пример того, как эти данные устроены, можно посмотреть в excel-файле  
[hh_аналитик_таблицы_01](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uWEjt5zsLtj7kAxD54DYmIKz8Tg-RB4i4GCagHDgXYM/edit?gid=654043518#gid=654043518):  
там есть и описание данных в том числе. Изучите этот файл и на основе таблиц, указанных в примере,  
напишите 3 sql-запроса (в идеале на диалектах presto или hive), которые «достанут» из этих таблиц нужные срезы данных:  
1. Выгрузить число созданных вакансий (в динамике по месяцам), опубликованных в России, в названии которых  
   встречается слово «водитель», предлагающих «Гибкий график» работы, за 2020-2021 годы.  
   Важно, чтобы вакансии на момент сбора данных не были удаленными / заблокированными.  
3. Выяснить, в каких регионах РФ (85 штук) выше всего доля вакансий, предлагающих удаленную работу.  
   Вакансии должны быть не заархивированными, не заблокированными и не удаленными, и быть созданными в 2021-2022 годах.  
4. Подсчитать «вилку» (10,25,50,75 и 90 процентиль) ожидаемых зарплат (в рублях) из московских и питерских резюме,  
   имеющих роль «разработчик» (id роли — 91), по городам и возрастным группам (группы сделать как в примере таблицы
   ниже, не учитывать резюме без указания даты рождения — такие тоже есть). Возрастные группы считать на дату
   составления запроса.  
   Резюме должно быть не удалено и иметь статус «завершено». Дополнительно выяснить (при помощи того же запроса)  
   долю резюме по каждой группе, в которых указана ожидаемая зарплата.
   Пример таблицы, которая должна получиться на выходе:
    
|Город|Возрастная группа|Доля резюм с указ.зп|10_перц|25_перц|50_перц|75_перц|90_перц|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|Москва|17 лет и младше|||||||
|Москва|17-24||||||
|Москва|25-34|||||||
|Москва|35-44|||||||
|Москва|45-54|||||||
|Москва|55 и старше|||||||


### Часть 2. Визуализация данных и выводы
У вас есть набор таблиц [файл hh_аналитик_таблицы_02](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MP6tTQie9TRZZCWDh-dUPAF-7nmRyONtN4dz7kdbbAc/edit?gid=722560272#gid=722560272)  
с данными о вакансиях и резюме на тему командировок.  
Сделайте дашборд в tableau public с визуализацией этих данных и выводами.  

   
   
